Hacha mecha ga oshiyosete kuru.
Naite'ru baai ja nai.
Wakuwaku wo hyakubai ni shite
paatii no shuyaku ni narou.
Muchuu ni nareru mono ga
itsuka kimi wo sugee
yatsu ni suru n da.
NO... TEN P-KAN.
Sora wa harete
lPPAl OPPAI.
Boku genki.
Toraburu to asobe
yancha booi.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
NO... TEN P-KAN.
Atama saete.
RA-MEN ROPPAI.
Haha nonki.
Seikimatsu hashage
ochame gaaru.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
Vegeta, Majin Boo'yu yenmek için Goku'nun yeterli
ki toplamasına zaman kazandırmak için oyaladı.
Ancak Vegeta'nın, Boo'nun muazzam gücü karşısında
yapabileceği hiçbir şey yoktu.
Ama sonra...
Boo tarafından emilen nazik Boo
yeniden canlandı.
Senden nefret ediyorum!
Satan'a dokunma!
Daha bitmedi mi?!
Ki toplamayı bitirmedin mi?!
G-Gücüm... Gücüm
azalıyor!
Ama bu da ne? Ki'sini
topladıktan sonra,
Goku bir anda Super Saiyan
formundan normale döndü!
"Vegeta'nın Gizli Planı!!
Polunga ve İki Dilek."
D-Dayan Boo!
S-Seni aptal herif! Çektiğim o acıları
boşa harcadın!
Ne yaptığını sanıyorsun, Kakarrot?!
Ü-Üzgünüm Vegeta...
Kahretsin! Ölüyken hiç
sorun olmuyordu...
Görünen o ki, canlı bir bedende Super Saiyan 3 olmak
gerçekten de çok fazla ki tüketiyor...
Bitti artık.
Gerçekten bitti.
Boo!
Seni alçak! Bunu Boo'ya nasıl yaparsın!
Bırak onu! Bırak şunu! Seni pis herif! Hadi, bırak!
Çikolataya dönüş!!
B-Bu kötü. Böyle giderse ölecek.
Kaioshin'ler! Dende!
Beni duyuyor musunuz?!
O kürede olanları izliyorsunuz, değil mi?!
Beni duyuyor musun? Eğer sesimi duyuyorsan, cevap ver!
Evet, duyuyoruz...
Tamam! O halde, hemen şimdi restore edilen Namek Gezegeni'ne gidin
ve Ejder Toplarını bulun!
Ş-Şey, tam olarak nasıl...
Gevezeliği bırakın ve hemen işe koyulun!
Zamanımız tükeniyor!
E-Ejder Topları, ha?
Eminim Vegeta-san'ın bir fikri vardır! Hadi gidelim!
Yine de, şu şeyler, bilirsiniz...
Böyle seçici olmanın zamanı değil!
Meşru bir şey için kullanmak neden yanlış olsun?
A-Anladım. Anladım!
Hadi gidelim! Namek Gezegeni'ne!
Gittiler gibi görünüyor.
V-Vegeta, ne yapıyorsun?
Ejder Toplarını kullanmak için henüz çok erken.
Kakarrot, şimdiye kadar Dünya'yı kaç kez kurtardın?
Bu da ne, şimdi birden?
Kaç kez kurtardığını sordum!
Bir bakalım, kaç kez olmuştu?
Artık sıra Dünya'dakilerde, bir de onlar sorumluluk alsın.
Yani burası Namek Gezegeni mi?
E-Evet... Öyle olması gerekiyor...
Bu Namek Gezegeni! Hiç şüphe yok! A-Ama, burası...
Ne düşünüyorsun, Dende?
Bu gezegende bile her şey eskisi gibi!
Hoş geldiniz! Gerçekten büyümüşsünüz!
S-Sizler!
Çok zaman oldu! Büyük Elder, iyi görmek ne güzel!
Dende, sen de iyi görünüyorsun. Ve oldukça Kami-sama gibi olmuşsun!
H-Hiç de bile!
Hâlâ çok acemiyim ve öğrenecek çok şey var.
Duygusal buluşmanızı bölmek üzgünüm ama kaybedecek bir dakikamız yok.
D-Doğru! Aynı zamanda yaşlı,
Senden bir ricam var!
Benim için hemen
Ejder Toplarını toplar mısın?
Polunga'nın gücüne ihtiyacımız var!
Ejder Topları mı dedin?
Ejder Toplarına bir şey mi oldu?
Kaioshin-sama, tüm durumu biliyoruz.
Hadi, acele edelim!
Evet. Yani onları zaten topladın mı?
Çok teşekkür ederim!
Vegeeta-san...
Vegeeta-san, beni duyuyor musun?!
Vegeeta-san! Yedi Ejder Topu
zaten toplandı!
Dende?
Hemen Namek gezegeninin
Polunga'sını çağır!
Yerine getirilmesini istediğim
iki dilek var.
İlk olarak, yok edilen Dünya'nın
eski haline dönmesini istiyorum!
Sonra, o Tenkaichi Turnuvası gününden beri
ölmüş olan herkesin,
gerçekten kötü olanlar hariç,
hayata dönmesini istiyorum! Bu ikisi!
Ş-Şimdi mi? Bu dilekler mi?
Evet! Hemen şimdi!
A-Ama, bu...
Dende, görünüşe göre Vegeeta'nın
bir fikri var.
Zahmet olacak ama
lütfen yapar mısın?
E-Evet, anladım! Peki,
üçüncü dilek ne olacak?
İlk ikisinden sonra fark etmez!
İstediğini yap!
Vegeeta, o ikinci dilek hakkında...
Boo tarafından öldürülen herkesin
hayata dönmesini istemek
daha kolaz olmaz mıydı?
Hah, salak! Öyle yapsaydım,
Babidi ve Dabura da
hayata dönerdi.
Ayrıca, bu şekilde, turnuva alanında
benim öldürdüğüm grup
hayata dönmeyecekti.
İyice düşünmüşsün, ha?
Bu olmaz, Vegeeta-san!
Düşününce,
Polunga buradayken, insanları
tek seferde hayata döndüremeyiz!
N-Ne?!
H-Haklısın, Vegeeta!
N-Ne yapacağız?
Böylece Dünya'daki herkesi
hayata döndüremeyiz!
Böyle endişelere gerek yok!
Freeza olayından sonra,
Polunga'nın dileklerini güçlendirdim!
Bu, istediği kadar insanı yapabilir mi demek oluyor?!
Aynen öyle.
Bu-Bu herifler doğal düzeni alt üst ediyor!
Vegeta-san! Sorun olmayacağını söylediler!
Harika. Şimdi, başlayın!
Gel, Polunga!
Bu-Bunlar mı?
Bu-Bu... Polunga mı?
Öyleyse, dileklerinizi söyleyin! Size üç dilek hakkı vereceğim.
Tamam, dilekleri söyle! Namek dilini hâlâ hatırlıyor musun?
Evet.
Polunga! Uzaktaki Dünya gezegeni yok edildi ve yok oldu.
Lütfen, eğer mümkünse, onu eski haline getir!
Tamam! Bu basit bir iş.
D-Dünya gerçekten eski haline döndü...
Başardık! Başardık!
İlk dileğinizi yerine getirdim. Şimdi, sıradaki.
İkinci dileğinizi söyleyebilirsiniz.
Bir bakalım, bunu nasıl ifade etmeliyim...?
Şey, lütfen ölen herkesi dirilt,
Madoshi Babidi'nin Dünya'ya gelişinden beri, gerçekten kötü insanlar hariç.
Anlaşıldı. Ancak, kısa bir süre beklemeniz gerekecek.
Sayıları çok fazla ve bu zahmetli olacak.
Tamam!
Bu-Bu ne? Bunu bile yapabiliyor mu?
Seni piç kurusu! Seni...! Seni...! Bırak beni!
Hadi ama!
Hadi ama! Bırak beni, aptal piç! Seni...!
Satan!
Bu çok tehlikeli! Fark ettin mi, Kakarrot?
Evet.
Şişko Boo'nun gücü azalmaya başlıyor.
İkisi de Boo olduğu için, hasar alıyor.
Daha bitmedi mi, Dende?! Dilekler hâlâ yerine gelmedi mi?!
Ne can sıkıcı! Bize bağırıp durma!
Polunga çok uğraşıyor!
Beklediğiniz için teşekkürler. İkinci dileğiniz yerine getirildi.
Başardı! Başardı!
Hem Dünya hem de üzerindeki herkes hayata döndü, Vegeta-san!
Öyle mi?
Ne yapmayı planlıyorsun?
Vegeta, kafanın üstündeki halka yok oldu!
Bu senin için harika bir şey! Artık çok kötü biri olarak görülmüyorsun!
O zaman, Boo beni öldürmedi mi?
Aman Tanrım! Bu ne anlama geliyor?
Ama emindim... Yani, ölmedik mi?
Ha?
Burada neler oluyor?
Eminim ki çikolataya dönüştürülmüştüm,
sonra Majin Boo tarafından yendim ve Cennet'e gittim...!
Anladım, Vegeta!
Gohan ve Gotenks'i hayata döndürmek istedin
ki onlar da savaşsın, değil mi?
Hayır!
Başlıyoruz! Hazır olun!
Hazır? Ne için?
Bir Genki Dama yapmaya hazırlanın!
B-Bir Genki Dama mı? Bir Genki Dama mı?!
Bu ne?! Vegeta'nın gizli planı Genki Dama kullanmaktı!
Hadi, diriltilen herkes!
Genki'nizi Goku'yla paylaşın ve Majin Boo'yu yenelim!
Genki Dama mı dedin?
Melek... Melek... Melek...
Toki ni uzumoreta kioku no kanata
sou sa bokutachi wa tenshi datta.
Sora no ue kara ai no tane wo makichirashite
kono hoshi kara kanashimi keshitakatta.
Nee hiroi buruu sukai
miagete iru to yuuki ga wakanai ka
ima demo.
To my friends senaka no hane wa nakushita keredo mada
fushigi na chikara nokotte'ru.
To My Friends hikari wo daite yume wo miyou yo.
Hora kimi no hitomi ni niji ga kakaru (Melek... Melek... Melek...)